samuel
1.  membuat pop up calender  berfungsi di menu create
2.  menghubungkan menu create, home, my task dan reporting
3.  perbaiki css  


4.  membuat waktu pd menu home sesuai dengan waktu user login
5.  membuat logika upcoming, overdue dan complete pada menu home
6.  membuat logika di menu task


7.  membuat fitur search friend pada menu chat berfungsi
8.  membuat fitur chat agar bisa chat dgn teman
9.  membuat menu reminder agar bisa memunculkan notifikasi


10. membuat menu upload gambar dg file
11. membuat menu setting
12. membuat menu edit profil

13. ...menyusul

samuel v
perbaiki klo ada bug