samuel
1.  membuat pop up calender  berfungsi di menu create
2.  menghubungkan menu create, home, my task dan reporting
3.  perbaiki css  

4.  membuat waktu pd menu home sesuai dengan waktu user login
5.  membuat logika upcoming, overdue dan complete pada menu home
6.  membuat logika di menu task
7.  membuat menu upload gambar dg file

8.  membuat fitur search friend pada menu chat berfungsi
9.  membuat fitur chat agar bisa chat dgn teman
10. membuat menu reminder agar bisa memunculkan notifikasi

11. membuat fitur search friend
12. membuat fitur chat friend berfungsi for cri tmng
13. membuat menu setting
14. membuat menu edit profil

15. ...menyusul

samuel v
perbaiki klo ada bug